Comme vous le savez, notre mission sera de traquer Itachi
et de le capturer vivant.
Oui !
Akatsuki de son côté cherche à s'emparer des Bijûs.
Il semblerait qu'ils aient déjà Sanbi.
D'après les informations de Jiraya, ils ont des vues sur Naruto,
et il n'est pas impossible qu'ils soient déjà au pays du Feu.
D'autant plus qu'Itachi est originaire de Konoha.
Il y a trois ans, il était déjà revenu pour trouver Naruto.
Vous pensez qu'il va essayer une nouvelle fois de s'infiltrer ici.
Et comme Sasuke cherche Itachi, lui aussi, vous croyez que...
Possible, et c'est pour ça qu'il faut qu'on le trouve avant lui.
Surtout pas de précipitation. On va procéder étape par étape.
Voici les instructions :
pour commencer, on va mener les recherches dans un rayon de cinq km.
Et si on fait chou blanc,
on déplacera le centre de recherches et on répétera l'opération plus loin.
Et ainsi de suite...
Cinq kilomètres ?
Mais on sera hors de portée radio les uns des autres.
Et puis, s'éloigner aussi loin tout seul, c'est dangereux.
Une patrouille comporte deux personnes au minimum !
- Imaginez qu'on tombe nez... - Sakura !
Calme-toi, c'est prévu.
Oui, j'ai une surprise.
Notre flair est incomparable pour détecter le danger,
et nos aboiements portent plus loin que votre signal radio.
Pakkun !
Je vais expliquer comment vont se composer les patrouilles.
Pour parer à toute éventualité, vous prendrez chacun deux chiens.
Deux chacun ? Mais...
Je compte sur vous pour bien les traiter.
Salut, petite !
C'est toi, la femelle qui ne ferme jamais son clapet ?
Moi, j'accompagne Shino.
Ça pue les insectes.
Ça pue le chien.
Bienvenue.
Je sens qu'on va bien s'entendre avec lui.
Ça va être une partie de rigolade.
Peut-on vraiment se lier d'amitié avec des canidés ?
Et moi alors ?
Toi, tu as de fortes chances d'être attaqué.
C'est pour cette raison que je vais t'associer
à Yamato et Hinata, laquelle visualise les flux de Chakra.
Sans oublier Bull, qui aboie comme personne !
Tu peux... compter sur moi, Naruto.
D'accord !
Kiba et moi, nous ne prendrons qu'un seul chien avec nous.
Aucun souci, on est parés !
C'est bien compris ? Notre priorité, c'est Itachi et Sasuke.
Si jamais vous rencontrez l'un des deux,
repérez bien sa position et revenez immédiatement ici.
Et toi, Naruto, évite de foncer dans le tas !
C'est bon, j'ai compris.
Bon, vous êtes prêts ?
Dispersion !
À LA RECHERCHE D'ITACHI
Eh bien, moi, j'y vais.
Itachi Uchiwa... Pourvu qu'on le trouve sans encombre.
Hourra !
Sasuke !
Et moi, est-ce que je peux rester avec toi ?
Dépêche-toi de filer, toi aussi.
Tss !
C'est bon, je crois qu'on peut y aller.
Alors, tu es décidé ? On s'occupe de Sasuke ou de Kyûbi ?
Bonne question, en effet.
Hé, ho ! Mais enfin, Deidara !
Attends-moi !
PRÊTEUR SUR GAGE
T'es qui, toi ?
Personne ne m'en voudra, pour un sous-fifre...
- Va voir un peu ce qui se passe. - Bien.
Hé, d'où tu sors, toi ?
Dis, le type d'Akatsuki... Comment il s'appelait déjà ?
Kaku...? Kakuta ?
Kakusa ? Kakushi ?
Ka... Kakuzu ?
Oui, voilà, c'est ça.
On raconte que c'est toi qui tiens ses registres de compte.
Je dirai tout. Tout !
Mais... laissez-nous la vie sauve !
Bien, continue sur ce rythme.
Je compte sur vous, mes petits.
Ne laisse pas les autres chiens te damer le pion !
Il faut qu'on trouve la trace d'Itachi et de Sasuke les premiers !
- Tu es lent, Shino ! - Arrête de traîner la patte !
Insupportables quadrupèdes.
On avance, Pochi et Tama.
Pochi ?
Tama...
N'essaie pas de nous affubler de surnoms idiots, OK ?
Sasuke...
Avec ta tête d'enterrement, tu fais fuir tous les garçons, non ?
De quoi je me mêle ?
Les mâles n'aiment pas qu'on leur force la main.
Tu es du genre à vouloir tout décider, pas vrai ?
Un conseil, fais-toi désirer.
Arrête de dire des bêtises !
Entre Sasuke et moi... ce n'est pas du tout ce que tu crois.
Arrête, ce n'est pas le moment de l'embêter !
Moi, je veux seulement dire à Sasuke...
ce que tout le monde pense au village.
Je veux juste lui dire qu'on attend tous qu'il revienne !
C'est tout, rien de plus !
OK, je vois le genre.
Voyons si je sens quelque chose.
SHINOBI
As-tu une piste ?
C'est très léger, mais je sens l'odeur de Sasuke.
Tu es certain ?
POISSONNIER THÉ
Alors ?
Ce n'est pas très net,
mais visiblement, il se rapproche.
ARMURERIE
Arrête, tu veux qu'on se fasse repérer avant d'avoir remonté la piste ?
Alors, sois plus discret !
KAKI - POIRE - RAISIN PRIMEUR
On se rapproche.
BARBECUE
Sakura, toujours pas de Sasuke en vue ?
RESTAURANT
On l'a raté. Son odeur commence à s'estomper.
J'ai fait tout le tour, mais je n'ai pas senti de Chakra particulier.
Parfait, je peux retourner auprès de Sasuke.
Les deux autres ne doivent pas encore être revenus !
Je l'ai repéré, Tobi !
Sérieusement ? Tu as fait vite !
Et c'est lequel alors, Kyûbi ou Sasuke ?
Disons qu'on a beaucoup de chance.
Suis-moi, Tobi.
C'est lequel, enfin ?
Ne discute pas !
Bien.
Naruto... Hinata.
Vous avez senti ?
- Oui. - Sûr.
Toi ?
Allez, montre-toi. Je sais que tu es là.
Ainsi, vous avez senti ma présence ?
Kabuto Yakushi...
Tu ne manques pas d'air pour venir à nous comme ça.
Il fallait que je parle à Naruto.
Je peux te dire que cette fois, tu ne t'enfuiras pas !
Hé, Kabuto ! Tu sais où se trouve Sasuke, pas vrai ?
Sasuke, tu n'as que ce nom à la bouche !
C'est vrai ce qu'on dit, Sasuke a tué Orochimaru ?
Oui. Oui, c'est la vérité.
Mais parlons d'autre chose.
Je suis venu t'apporter un petit cadeau, Naruto.
Je connais ce costume. Qui es-tu ?
Ainsi, c'est donc toi, Sasuke ?
C'est vrai que tu ressembles à Itachi.
Quel regard effrayant !
Boom !
Qu'est-ce que c'est ?
Des informations que notre organisation avait réussi à collecter sur Akatsuki.
Que comptes-tu en faire ?
Je vous les offre, tout simplement.
À présent que tu as perdu ton Maître,
tu essaies de nous amadouer pour rentrer en grâce à Konoha ?
Détrompez-vous, je sais bien que Konoha n'aime pas ce genre de tractations.
Et j'ai si peu à offrir.
Alors que veux-tu ?
À la différence d'Orochimaru,
tu n'es pas sur la liste d'Akatsuki, non ?
C'est juste un cadeau. Une façon de remercier Naruto.
Surtout qu'il est la cible d'Akatsuki.
Me remercier ?
Quand Orochimaru est mort...
j'ai d'abord été sous le choc, j'ai perdu mes repères.
Je n'ai aucun souvenir de mes parents ou de mon pays...
Enlevé très jeune, on a fait de moi un espion,
qui sillonne les chemins, à la solde de ses Maîtres.
Je n'ai jamais eu le moindre sentiment d'appartenance à une communauté.
Du moins, jusqu'à ce qu'Orochimaru me prenne sous son aile.
Mais ce temps-là est révolu.
Ne pas avoir d'identité, la souffrance que ça représente...
tu connais tout ça toi, n'est-ce pas, Naruto ?
Ne me mets pas dans le même sac que toi !
Vraiment ?
"Suis-je Naruto Uzumaki... ou bien le Démon-Renard ?"
Il me semble qu'autrefois tu t'es souvent posé cette question
en voyant le regard glacial des gens se poser sur toi.
Seulement, toi,
tu as cru en tes capacités,
et tu t'es affirmé en tant que Naruto Uzumaki.
Et tu as su chasser les craintes que suscitait Kyûbi...
Mais pourquoi est-ce qu'il nous raconte tout ça ?
Je me demande où il veut en venir.
Ce qui t'a permis de forger ton identité.
Tu t'es même fait de nombreux amis.
Tandis que moi, de mon côté, j'ai vécu dans l'ombre d'Orochimaru.
Je n'ai fait que m'aliéner à sa puissance.
Aujourd'hui, je comprends ce que tu peux ressentir.
Tu m'as enfin ouvert les yeux...
et j'ai décidé de devenir comme toi.
C'est pour cela que dorénavant,
je vais dominer le fantôme d'Orochimaru qui est en moi,
et me découvrir une nouvelle force insoupçonnée !
Se trouver soi-même et devenir qui l'on est.
Tu m'as prouvé que c'était possible.
Voilà pourquoi je tenais à te remercier, mon cher Naruto !
Je vais renaître sous le signe d'Orochimaru.
Il continuera à vivre en moi, comme l'horizon que je dois dépasser.
Il a pris possession de toi ?
Du tout.
Quand Sasuke est parti en laissant la dépouille d'Orochimaru,
j'y ai prélevé un échantillon et je me le suis greffé.
C'est incroyable. Il a encore une vitalité prodigieuse.
Il est carrément en train de prendre d'assaut mon organisme.
Mais je serai fort.
Ta stupidité est insondable.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Byakugans !
Le tiers de son corps est déjà atteint !
Je me bats de toutes mes forces pour ne pas être submergé !
Et au travers de cette lutte contre mon Maître, je sens que j'existe.
C'est tout ce que tu voulais nous dire ?
Courage, tu vas y arriver, l'ami...
mais dans les geôles de Konoha !
Mokuton !
Excellent, on le tient !
Derrière vous !
Saleté !
Quand je serai parvenu à maîtriser parfaitement le pouvoir d'Orochimaru,
je reviendrai te combattre, Naruto.
Mais ce n'est pas pour tout de suite.
Ma priorité, c'est retrouver l'assassin de mon Maître.
Qu'as-tu l'intention de faire à Sasuke ?
On se reverra.
Du premier coup, on a pulvérisé Sasuke !
Quel talent, tu as !
- Je confirme : quel talent ! - Tais-toi !
Entre nous, il se défend pas mal, le jeunot.
Dire qu'Orochimaru a été vaincu par un morveux pareil...
Je n'arrive toujours pas à y croire.
J'aime ce regard de défi, Tobi !
Tu as l'air drôlement sûr de toi, Deidara.
C'est Itachi qui risque de ne pas apprécier.
Sous-titres : Sébastien Bigini